# ZUKI利用規約

　この利用規約（以下「本規約」といいます。）は、鈴木コンサルティング（以下「当社」といいます。）がZUKIの名称でまたはこれらに関連して利用者に提供するウェブサイト、ソフトウェア、アプリケーション、プロダクト、ドキュメントその他一切の製品およびサービス（以下「本サービス」といいます。）の利用に関する条件を利用者と当社との間で定めるものです。

第1条(本規約への同意)

　利用者は、本規約の定めに従って本サービスを利用するものとします。利用者は、本規約に同意しない限り、本サービスを利用できません。

第2条（適用される規約等）

　本サービスの利用に際しては、ZUKI 利用規約が適用されます。

第3条(ソフトウェアの使用許諾)

1. 　当社は、本サービスに関して当社が提供するソフトウェア（今後のバージョンアップ等に際し新たに提供されるソフトウェアを含みます。以下「本ソフトウェア」といいます。）について、本サービスの利用に際しこれをダウンロードした利用者に対し、本規約に従うことを条件に、非独占的な使用を許諾します。なお、本ソフトウェアの著作権は当社に帰属します。

1. 　当社は、本ソフトウェアに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みますが、これらに限りません。）がないことについて、一切の保証を行ないません。

1. 　利用者は、本ソフトウェアの利用にあたり、当社から明確な同意を別途取得した場合を除き、以下の禁止事項を行なってはなりません。
 - 本ソフトウェアの全部または一部を複製すること。
 - 本ソフトウェアに属する機能、文書、プログラムのソースコードの全部または一部を改変すること。
 - 本ソフトウェアの全部または一部を逆アセンブル、逆コンパイルすること。また、本ソフトウェアの全部または一部の内容の解読を試みること。
 - 本ソフトウェアを第三者に譲渡、貸与または使用許諾すること。
 - 本ソフトウェアを宣伝や商用・勧誘を目的として利用すること。

1. 　本ソフトウェアは、バージョンアップを行なうことがあります。バージョンアップが行なわれた本ソフトウェアについても、本規約が適用されるものとします。バージョンアップについての告知は利用者に対し、個別に行なわれるものではありません。

1. 　本ソフトウェアには、オープンソースライセンス下に置かれているソフトウェアまたはこれを改変したもの（以下「オープンソースソフトウェア」といいます。）が含まれる場合があります。オープンソースソフトウェアは、かかるオープンソースソフトウェアに適用されるライセンス（以下「オープンソースライセンス」といいます。）の条件に従ってライセンスが付与されます。本規約は、各オープンソースライセンスに基づく利用者の権利を制限するものではなく、それに代わる権利を付与するものでもありません。本規約と各オープンソースライセンスとで矛盾する内容が規定されている場合、矛盾する箇所に限り、該当するオープンソースライセンスの内容が優先して適用されます。

第4条（免責事項）

　当社は、本サービスに起因して利用者に生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。

第5条(本規約の変更)

　当社は、当社が必要と判断する場合、あらかじめ利用者に通知することなく、いつでも、本規約を変更できるものとします。変更後の本規約を利用者の皆様に個別通知することはいたしかねますので、本サービスをご利用の際には、随時、最新の本規約をご参照ください。

第6条(準拠法および管轄)

　本規約は日本語を正文とし、その準拠法は日本法とします。本サービスに起因または関連して利用者と当社との間に生じた紛争については東京地方裁判所または東京簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

以 上
